Cree un proyecto denominado LaboratorioVCS, algunas herramientas no crean proyectos, por lo que deberá crear una carpeta con el nombre LaboratorioVCS en donde guardará los archivos. 

Cree un Repositorio en GitHub LaboratorioVCSRemoto. 

Inicialice un repositorio Git local en el proyecto creado. 

Cree un archivo llamado instrucciones.txt, en donde guarde cada uno de los numerales de esta lista. 

Cree un archivo de Python llamado main.py, en donde se almacenará el código del ejercicio a realizar. 

Conecte el proyecto al repositorio remoto (recuerde que debe utilizar correctamente el comando git remote add origin ) 